taigi meibun ni shibirekirashita
大義名分に痺れ切らした
kujuu no yami dogou no uzu no naka
苦渋の闇　怒号の渦の中
hajimari ni kodoku wa tsukimono sa
始まりに孤独はつきものさ
shimen soka demo kabe wo buchiyabure
四面楚歌でも壁をぶち破れ
kitaihazure kazamuki kakimawase
期待外れ　風向きかき回せ
kasoku shite yuku maguma no kodou tashikamete susume
加速していくマグマの鼓動　確かめて進め
niyatsuita shinigami no yobu koe ga suru
にやついた死神の呼ぶ声がする
“Do you believe yourself?”
boku wa hajimatta eikou no gooru wo mitai no sa
僕は始まった栄光のゴールを見たいのさ
SHiNY SWORD MY DiAMOND
kanashimi to negai no kesshoutai ni
悲しみと願いの結晶体に
bokura shimei wo chikau sorezore no hikari wo mezashite iku
僕ら使命を誓う　それぞれの光を目指していく
nando datte tachiagatte boku wa kyou made kitan da
何度だって立ち上がって　僕は今日まで来たんだ
It’s TiME ikko no inori ga kakumei no kakushou saa kagayake
It’s TiME　一個の祈りが　革命の確証　さぁ輝け